Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 10]
Cangcang,
Saya tahu Anda salah paham sebelumnya.
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
untuk membiarkan kita memulai lagi?
Oke?
Ayo tangkap aku!
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang.
Aku akan tetap berada di sisimu
sampai kau datang kepadaku atas kemauanmu sendiri.
Terima kasih.
Jangkungan!
Bu, itu egrang!
Ayah, cepatlah kemari.
Mereka berdiri di atas panggung!
♪Kehangatan sentuhanmu...♪
Mereka menyalakan kembang api!
Cantik sekali!
♪Tahun berganti dan memudar♪
♪Bertambah dan berkurang...♪
Cantik sekali!
♪Matamu menatap taman bunga kami...♪
♪Mencuci rasa manis dari kelopak buah pir...♪
Ada kembang api!
Kembang api!
Cantik sekali!
♪Jepit rambut yang diukir dengan sumpah putih bersih♪
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut...♪
Aku tidak bermaksud begitu.
Seseorang menabrakku barusan.
Itu hanya kebetulan.
Pernahkah kamu berpikir?
bahwa terkadang,
kebetulan hanyalah takdir yang terselubung?
♪Rambut gelap terjalin menjadi benang takdir♪
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Aroma bunga pir♪
♪Mengisi taman lagi♪
Saya sudah sampai.
Yang Mulia, Anda harus segera kembali.
Saya juga lelah.
Saya ingin masuk dan beristirahat.
Baiklah.
Aku akan berhenti menggodamu.
[Linghe Hall]
Dengarkanlah sepotong lagu saat Anda sedang sedih.
Maka hatimu tidak akan merasa begitu getir.
Tentang hari ini,
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Oh, benar.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
siapa yang kutemui di kedai hari ini?
Aku percaya pada permaisuriku.
Baiklah.
Di luar sini dingin.
Masuklah dan beristirahatlah.
[Murni dan Tak Bernoda]
Yang Mulia.
Mata-mata Janda Permaisuri ditanam di sisi Permaisuri
semuanya telah dibersihkan.
Bagaimana dia masih bisa melacak pergerakan Permaisuri?
Seseorang di luar Aula Linghe
mencegat merpati pos milik Yang Mulia.
Untuk mencegah Yang Mulia memperhatikan,
mereka melepaskan merpati itu lagi.
Saya tidak ingin melihat ini terjadi lagi.
Ya, Yang Mulia.
Awasi terus Ibu Suri.
Jika ada sedikit keributan,
jangan mengabaikannya.
Hari ini,
terima kasih kepada penjaga di istananya yang memberi tahu kami.
Berikan hadiah besar kepada informan.
Seperti yang Anda perintahkan.
Juga,
Pangeran Yuzhang telah mengirim pesan
bahwa semuanya berjalan lancar.
Saudara kesembilan saya ini
jauh lebih mudah untuk ditangani
daripada ibunya.
Para pejabat yang direkomendasikan, silakan masuk ke aula!
Ujian kekaisaran terakhir sekarang dimulai!
Dalam ujian istana hari ini,
kalian semua
harus memberikan yang terbaik.
Jangan mengecewakan harapanku.
[Kandidat Ujian Istana: Song Lanxi]
Baiklah.
Saya akan meninjau dokumen itu sesegera mungkin.
Mohon tunggu kabar baiknya dengan sabar.
Tunggu.
Yang Mulia,
menurut saya,
ada sesuatu yang salah
tentang identitas Tn. Song Lanxi.
Guru Besar Ling,
bagaimana apanya?
Kandidat ini
jelas seorang wanita.
Tuan Song,
apakah kamu berani melepas topimu?
dan biarkan semua orang
melihatnya dengan baik?
Tuan Song,
tidakkah kamu mendengar apa yang dikatakan Guru Besar?
Lepaskan topimu
dan angkat kepalamu.
Oh...
Dia benar-benar seorang wanita.
Ini keterlaluan!
Ya.
Terlalu keterlaluan.
Dia benar-benar seorang wanita.
Itu menipu Kaisar!
- Ya. - Tepat sekali.
Berani sekali.
Ini sudah di luar batas kesopanan.
Kita benar-benar tidak bisa membiarkan dia begitu saja.
Kamu wanita kurang ajar,
Beraninya kau berpose sebagai pejabat kekaisaran?
Guru Besar Ling, Anda keliru.
Tuan Song Lanxi
selalu seorang wanita.
Meskipun di dinasti kita,
sudah lama ada perempuan yang menjabat sebagai pejabat,
Tuan Song tidak menonjolkan diri,
jarang muncul di depan umum,
dan sering berpakaian seperti pria.
Jadi hanya sedikit orang yang tahu
bahwa Tuan Song adalah seorang wanita.
Yang Mulia telah lama dikurung di istana.
Saya khawatir ada seseorang yang punya agenda menipu Anda.
Song Lanxi berasal dari keluarga besar di Gusu,
terkenal di mana-mana.
Bagaimana mungkin dia seorang wanita?
Kaligrafinya berani dan kuat,
jelas tangan seorang pria.
Saksi ada di sini.
Siapa yang berani mempertanyakannya?
Xiao Qianqing.
Li Chengtian.
Berikan penghormatan kami, Yang Mulia.
Bangkit.
Lagu Lanxi
adalah murid Master Li Chengtian.
Guru Li sendiri ada di sini hari ini.
Siapa yang berani bicara omong kosong?
Tuan Ling,
Sudah lama sekali.
Ya, waktu yang sangat lama.
Saat itu,
Anda mengundurkan diri dan kembali ke rumah.
Aku tidak bisa mempertahankanmu.
Dan sekarang,
apa yang membuatmu kembali?
Saat itu, pengadilan berbau korupsi.
Saya menolak bergabung dalam kekotoran itu.
Sekarang,
Dunia perlahan menjadi lebih bersih.
Jadi saya bersedia keluar dari masa pensiun.
Setelah sekian tahun,
lidahmu masih tajam seperti pisau.
Itu tergantung
tentang siapa yang aku hadapi.
Guru Li,
bolehkah saya bertanya apakah ada masalah?
dengan identitas Tuan Song Lanxi?
Lanxi,
Sudah lama aku katakan padamu:
tidak peduli kapan,
kamu harus berdiri tegak.
Itu tidak lebih dari sekedar seorang perencana yang gagal membunuhmu
dan sekarang mencoba melempar lumpur sebagai gantinya.
Sebagai guru Anda,
Aku akan membelamu!
Karena memang begitulah adanya,
Saya meminta kalian semua
untuk menunggu hasil ujian istana.
Bahkan tidak ada sepatah kata pun pujian untukku.
Menggunakan saya dan kemudian menendang saya pergi,
Sungguh tidak berperasaan sekali dirimu!
Guru Besar Ling.
[Aula Taiji]
Kamu sudah merencanakannya selama bertahun-tahun,
dan sekarang karier Anda akan runtuh.
Kamu pasti sudah kehilangan akal sehatmu
setelah kehilangan putri tercinta Anda.
Mengapa kamu bicara omong kosong seperti itu?
Jangan memprovokasi saya seperti ini.
Seluruh situasi ini sekarang
semua berkat murid baikmu.
Kamu tidak jauh lebih baik dariku.
[Menulis]
Salam, Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Anda membalikkan keadaan dalam ujian istana.
Kau secara khusus memanggilku ke sini
hanya untuk mengucapkan selamat?
Kemarin, Dokter Kekaisaran Li mengirim seseorang ke sana
dan mengirimkan Frost Reed.
Jadi dia benar-benar menemukannya?
Dengan ramuan kunci ini yang dapat menghilangkan semua racun,
penyakit flu Anda
mungkin akhirnya bisa disembuhkan.
Itu luar biasa.
Aku sudah menyiapkan jamuan makan secara khusus
untuk merayakan Yang Mulia.
Terima kasih atas kebaikanmu,
tetapi saya masih ada urusan yang harus diselesaikan.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia tidak sabar menunggu
untuk berbagi kabar baik ini
dengan Permaisuri, begitukah?
Itu antara Permaisuri dan saya.
Perhatikan kata-katamu.
Dalam kasus tersebut,
Saya berharap Yang Mulia
umur panjang dan berkah yang tak terbatas.
Semoga kamu menemukan kebahagiaan,
temukan orang yang kamu cintai,
dan tidak akan pernah lagi tersesat dalam keraguan.
Nyonya,
jangan biarkan keinginan yang menyimpang itu berakar.
Kalian semua, pergi.
Ya, Nyonya.
Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia!
Saya ingin keluar.
Kalau kau tidak mengizinkanku keluar, baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Pilih salah satu dari kalian untuk berdiri di sini
jadi aku bisa "menyalakan lentera" padanya.
Tolong ampuni kami!
Apa yang sedang dilakukan sang Putri sekarang?
Komandan Li,
Anda akan melihatnya saat Anda tiba di sana.
Sebenarnya, kita bahkan tidak membutuhkan api.
Suatu hari nanti aku akan menaburkan sedikit bedak padamu,
dan akan terbakar dengan sendirinya di malam hari.
Pasti menyenangkan sekali!
Ampuni kami, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Tolong berhentilah membuat masalah.
Apa?
Mau menghukumku dengan mematikan lampu lagi?
Aku beritahu padamu, saudaraku telah kembali.
Saya tidak takut lagi!
Maafkan aku.
Yang Mulia! - Yang Mulia!
Kamu tidak boleh melakukan itu!
Jika bubuk mesiuku tidak hancur,
kamu pasti sudah mati!
Saya punya banyak jenis racun.
Mematikan hanya dengan satu sentuhan!
Yang Mulia,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apapun yang kau ingin aku lakukan,
Aku akan melakukannya.
Katakan...
apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya ingin Yang Mulia
untuk menyelamatkan orang-orangku
dan kembali ke kamarmu untuk beristirahat.
Bagus.
Berapa lama saya harus istirahat?
Bagaimana dengan
kamu istirahat sampai besok?
Baiklah.
Aku akan istirahat sekarang.
Sampai besok.
Menemukanmu
membuatku sungguh bahagia.
Pak.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah aku terlihat seburuk itu?
Apakah saya diracuni atau bagaimana?
Yang Mulia,
ini adalah madu bunga pir yang dibawa oleh Guru Besar Ling hari ini.
Saya menambahkan empat sendok, seperti yang dipesannya.
Baunya sungguh harum.
Setiap kali Ayah pergi,
dia selalu membawakanku hadiah,
seperti kurma susu,
buah manisan,
kue bulan,
dan madu bunga pir ini.
Dia sungguh menyayangi Yang Mulia.
Yang Mulia tiba!
Sudah larut malam.
Apa yang membawamu kesini?
Saya mendapat dua kabar baik hari ini,
jadi aku ingin datang menemui permaisuriku.
Berita baik apa?
Ada harapan untuk penyakit flu saya.
Aku tidak perlu takut lagi
bahwa suatu hari, aku akan tiba-tiba meninggalkanmu.
Ada apa?
Saya tidak yakin.
Saya hanya sedikit sakit kepala.
Di Sini.
Kamu terbakar.
Saya akan memanggil tabib istana untuk memeriksanya.
Saya baik-baik saja.
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Jantung masih berdengung♪
♪Ini lagu lama kerinduan♪
♪Di Teras Phoenix♪
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal...♪
Maaf.
Aku kehilangan ketenanganku sejenak.
♪Oh, yang patah hati♪
♪Kamu masih saja mengembara di dunia...♪
Istirahatlah.
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah pusaran debu fana♪
♪Cinta dan benci terjalin tak berujung♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Jantung masih berdengung♪
♪Ini lagu lama kerinduan♪
♪Di Teras Phoenix♪
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara♪
♪Suatu hari nanti kamu akan menemukan jalan pulang♪
Xiao Huan...
haruskah aku memercayaimu sekali lagi?
Yang Mulia!
Seseorang, cepatlah kemari!
Salam, Yang Mulia.
Dia selalu sehat.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba pingsan?
Yang Mulia,
Yang Mulia
telah diracuni.
Keracunan?
Bagaimana mungkin Permaisuri bisa diracuni?
Racun jenis apa itu?
Racun yang langka dan berbahaya.
Itu sudah memasuki aliran darah Yang Mulia.
Suhu tubuhnya terus turun.
Racun ini
tampaknya menekan detak jantungnya.
Jika hal ini terus berlanjut,
Yang Mulia akan kehilangan semua panas tubuhnya.
aku takut
dalam beberapa jam,
tidak akan ada yang bisa menyelamatkannya.
Bagaimana dia bisa diracuni?
di sini di istana dalam?
Dia baik-baik saja kemarin.
Berbicara!
Yang Mulia,
selain racun ini,
Yang Mulia juga tampaknya telah mengambil
Bubuk Penyakit Cinta.
Bubuk Penyakit Cinta?
Bagaimana cara menyembuhkannya?
Kurasa aku pernah melihatnya di tempat Putri Ying.
Jangan takut.
Dia berkata
Aku seharusnya tidak membuat hal-hal sulit bagimu,
jadi saya tidak akan melakukannya.
Aku akan menunggunya datang.
Aku tahu itu.
Anda pasti datang!
Aku sudah memperingatkanmu.
Kamu boleh membenciku, bahkan membunuhku,
tetapi kau tidak boleh menyentuh permaisuriku.
Berikan aku penawarnya.
Penawarnya apa?
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Berikan aku penawarnya!
Yang Mulia.
Aku telah menunggumu sepanjang hari.
Cepat beritahu tuanmu
bahwa saya tidak meracuni Permaisuri.
Xiaoying,
Aku tidak bercanda denganmu.
Ying mengatakan tidak.
Yang Mulia,
apa yang sedang terjadi?
Anda tidak bertanya apa yang sebenarnya terjadi.
Kamu hanya melampiaskan amarahmu.
Cangcang diracuni.
Tabib istana berkata dia hanya melihatnya di istana yang dingin.
Jika Ying benar-benar menggunakannya,
apakah dia akan menyangkalnya?
Setiap hari dia berteriak ingin membunuhmu.
Pernahkah dia melakukan sesuatu dan tidak mengakuinya?
Mungkin ada seseorang yang mencoba menjebaknya.
Yang Mulia,
racun Permaisuri
betulan bukan perbuatanmu?
Anda datang kemarin.
Kamu menyuruhku untuk beristirahat, jadi aku pun melakukannya.
Aku datang ke sini hanya untuk menunggumu.
Bagaimana saya bisa meracuni seseorang?
Benarkah begitu?
Sejak siang kemarin,
Putri Ying belum melangkah keluar dari istana yang dingin itu.
Aku pertaruhkan hidupku untuk itu.
Setelah Permaisuri diracuni,
seluruh tubuhnya menjadi dingin
dan urat-urat di wajahnya membiru dan ungu.
Racun jenis apa ini?
Apakah ada penawarnya?
Kedengarannya seperti...
Bunga Beku.
Namun saya tidak punya penawarnya.
Aku hanya membuat racun untuk membunuhmu.
Mengapa saya repot-repot membuat penawarnya?
Bisakah Anda membuatnya atau tidak?
Saya sudah katakan tidak ada penawarnya.
Pelipisnya telah berubah menjadi ungu,
yang berarti dia akan mati dalam beberapa jam.
Bahkan jika seseorang dapat membuat penawarnya,
dia tidak akan hidup untuk melihatnya.
Li Hongqing.
Di Sini.
Pergilah ke Istana Nanrong segera.
Dipahami.
Yang Mulia.
Mengenai hal ini,
Kau belum menceritakannya pada Preceptor Du, kan?
TIDAK.
Yang Mulia...
Melepaskan.
Tabib Istana Li telah mencarinya selama sepuluh tahun.
Itu obat yang menyelamatkan hidupmu.
Sepuluh tahun, itu saja.
Saya berhasil menunggu sebelumnya.
Saya bisa terus menunggu sekarang.
Yang Mulia...
Kembali.
kamu harus tahu
bahwa ketika saya sudah membuat keputusan,
tidak seorang pun dapat mengubahnya.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Xiaoshan,
giling ini menjadi bubuk,
Campurkan dengan air dan masukkan.
Aku akan menggunakannya untuk membersihkan racun dari Permaisuri.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan pergi sekarang juga.
Komandan Li mengambil Frost Reed.
Apakah karena Tabib Istana Li telah kembali?
Sepertinya tidak.
Komandan Li mengatakan
jika kamu kembali,
sebaiknya kamu langsung pergi ke Linghe Hall.
♪Siapa♪
♪Berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa♪
♪Berdiri gagah melawan ribuan beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda tempurku...♪
Nyonya, Anda tidak bisa masuk!
Nyonya!
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa...♪
Sang Ratu hendak bangun.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
kita bisa bicara di Wuying Hall.
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mengayunkan pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Untuk menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Untuk menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
Tidak perlu melakukan ini.
Aku belum mati.
Anda tidak mampu menunggu sepuluh tahun lagi
untuk Frost Reed.
Mungkin masih ada harapan.
Mulai sekarang,
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Aku akan mengambil obat dan jarumnya
tanpa sedikit pun cemberut.
Siapa yang melakukan ini?
Saya akan segera menyelidikinya.
Tidak perlu.
Awalnya saya pikir itu Xiao Ying.
Tapi ketika saya kembali ke Linghe Hall
dan memeriksa semuanya dengan hati-hati,
Saya mengerti.
Ini
adalah madu bunga pir yang disukai Cangcang sejak kecil.
Kemarin,
Grand Tutor Ling mengirimkannya.
Dan racunnya
tersembunyi tepat di dalamnya.
Dokter kekaisaran juga mengatakan
bahwa dalam apa yang diberikan Cangcang,
tidak hanya ada racun yang mematikan
tetapi juga Lovesickness Powder.
Kami menemukan petunjuk penting:
obat untuk penyakit dingin Yang Mulia,
Frost Reed yang langka,
akhirnya ditemukan.
Jika kita meletakkan Bubuk Penyakit Cinta dan racunnya
hanya pada lapisan paling atas madu,
dapatkah Anda menjamin madu di bawahnya bersih?
Saya bisa, Tuanku.
Saya pernah berlatih di bawah Klan Tang.
Saya tidak akan pernah meninggalkan jejak apa pun.
Anda dapat tenang.
Racun ini
dicuri dari Putri Ying
oleh agen rahasia di istana, bukan?
Ya.
saya dengar
Yang Mulia sudah mengunjungi istana yang dingin
dan tampaknya telah membebaskan Putri Ying.
Tidak masalah.
Tanpa bukti yang kuat,
bahkan jika Yang Mulia mencurigai sesuatu,
kasus ini
hanya dapat dibiarkan menggantung.
Berbicara.
Tuanku,
racun Frostflower ini
sangatlah kejam.
Jika digunakan secara sembarangan, bisa merenggut nyawa.
Apakah kamu sungguh tidak khawatir terhadap Nona Muda?
Jika Anda memiliki seorang anak perempuan
yang tumbuh dengan baik dan pintar,
dihargai seperti mutiara di telapak tanganmu,
bisakah kamu tidak khawatir,
tidak merasakan sakit?
Aku sudah lama menyiapkan penawarnya.
Di babak terakhir,
Saya kalah.
Jadi aku memutuskan
untuk memasang satu taruhan lagi.
Aku yakin ada perasaan orang lain terhadap Cangcang
berlari lebih dalam
dari pada milikku.
Dia sedang berjudi.
Kata tentang Frost Reed
pasti sudah bocor keluar.
Dia bertaruh
bahwa aku tidak akan hanya berdiri diam dan melihat Cangcang mati,
bahwa saya pasti akan menggunakan Frost Reed
untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan begitu aku melakukannya,
Saya tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia bisa menyalahkan semuanya pada Xiao Ying,
dan bahkan menimbulkan perselisihan antara aku dan Janda Permaisuri.
Dan setelah itu,
jika Permaisuri mengandung pewarisku,
putaran ini
sungguh akan ada tiga burung terbayar lunas dengan satu batu.
Mengenai hal ini,
kamu sudah mengetahuinya
sebelum merawat Permaisuri?
Hal ini
tidak bisa dilepaskan begitu saja!
Apakah kamu benar-benar akan menunggu?
dan membiarkan Ling Xuefeng menjadi bupati lagi suatu hari nanti?
Kamu jangan melunak lagi.
Jika Permaisuri memiliki pewaris,
Ling Xuefeng pasti akan memberontak.
Seperti Guru Besar Ling sekarang,
dia menggunakan cara-cara yang putus asa.
[Aula Linghe]
Kamu jangan melunak lagi.
Jika Permaisuri memiliki pewaris,
Ling Xuefeng pasti akan memberontak.
Kamu sudah bangun.
Apa yang terjadi padaku?
Anda diracuni.
Keracunan?
Siapa yang melakukannya?
Janda Permaisuri?
Itu tidak penting lagi.
Yang penting adalah,
racunnya telah dibersihkan.
Orang-orang di istana bagian dalam ini
benar-benar seperti binatang yang dilepaskan.
Ada apa?
Kamu kelihatan muram sekali.
Sebelum obatnya mendingin,
cepatlah dan minumlah.
Obat jenis apa ini?
Apakah pahit?
Teh untuk mengendalikan kelahiran.
♪Di kejauhan♪
♪Sebuah lampu menyala sendirian♪
♪Cahaya itu♪
♪Tidak pernah menjadi milikku untuk diklaim...♪
Apa
apakah itu maksudnya?
Dicampur oleh Preceptor Du.
Itu tidak akan banyak membahayakan tubuh Anda.
Ambillah
dan itu akan langsung berhasil.
Itu bisa menyelamatkanmu dan aku
banyak sekali masalahnya.
♪Tetesan air hujan jatuh bersama angin♪
♪Membelai bekas luka pegunungan♪
♪Seperti seseorang yang aneh namun sayang...♪
Masalah apa?
Jadi...
semua yang terjadi kemarin
itu semua hanya akting?
♪Kau membangunkan mimpiku yang sunyi♪
♪Dan lenyap bersama fajar...♪
Itu tiga hari yang lalu.
Anda sudah pingsan selama dua hari.
Tiga hari terpisah,
hatimu sudah berubah.
♪Terhanyut bersama arus sungai menuju lautan yang sunyi...♪
Jadi cintamu
hanya sekedar keinginan.
Begitu suasana hati berlalu,
kamu membuangnya.
Hanya itu saja?
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪